+++
title = "ऎन्त दडवु वट्टुने यीडेरुनटे"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "पाडि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=05585&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
पाडि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 559-1  
सम्पुटमु- 13-287
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ऎन्त दडवु वट्टुने यीडेरुनटे - वोरि    
पन्तमाडि चॆप्पेनु आ पनि इट्टे अय्यीरा    
॥पल्लवि॥    
यॆऱुक चॆप्पँगदवे यिन्तिरो नीवु-वोरि    
चिऱुसेँतॊकटि दलचितिविट्टेरा    
गुऱिगा नातलँपॊनगूडु नटवे-वोरि    
कॊऱत लेदु कोरिन कोर्कुलय्यीरा    
॥॥    
मनसुलोँगल यट्टॆ मरियौनटे-वोरि    
पनिवडि अदि नीकु पैपै नुन्दिरा    
ननुपुन अदिनेनु नम्मुदुनटे-वोरि    
अनुमानिञ्चकु नीवु अन्नट्टे अय्यीरा    
॥॥    
चेयि वट्टुक चॆप्पवे सिग्गुलेटिकि-वोरि    
आयमुलु सोँकॆ निँक ननुवायरा    
यीयॆड नेकतमाय नेले मऱगु-वोरि    
पायपु श्रीवेङ्कटेश पलिकिनट्टिय्यीरा    
॥॥
</details>
